悟空跟比路斯 消滅了扎馬斯
阻止了他那瘋狂的計劃
結果 未來真的改變了嗎
為了確認
前往未來的悟空他們
面對的是一個殘酷的事實
這是真正的孫悟空
你本人的身體
但是內心卻是…
扎馬斯我自己的
那麼
身體被搶走的我 怎麼樣了
被我…
殺死了
用我這隻手
扎馬斯的野心/說出恐怖的人類0計劃
如果你說你是扎馬斯的話
那長相是扎馬斯的那個又是誰
我也一樣是扎馬斯
是現在這個世界的扎馬斯
從你們的世界來看我的話
是這個世界未來的扎馬斯
我跟從過去來的扎馬斯聯手了
為了實現正義
未來的…
這到底是甚麼意思
你還沒發現嗎
孫悟空 眼前的我正是
當時雖然擁有神的身體
卻不幸被你這個人類打敗
那個從前的界王扎馬斯
捨棄了扎馬斯的身軀
我的心跟你的軀體合而為一
藉此獲得更強大的力量
可是你應該已經被比路斯大人
消滅了吧
我親眼看到了
這全都是這個時之指環幫的忙
時之指環
不管在過去的世界發生任何事
對於現在的我都不會有任何影響
你說甚麼
果然沒錯
那個傢伙殺害了界王神大人
沒錯
因為能夠使用時之指環的只有
界王神而已
我用這隻手殺死了格瓦斯
登上界王神之位
動手吧 扎馬斯
好啊 扎馬斯
你沒事吧 杜拉格斯
沒事
可惡的傢伙
難道你忘了嗎
扎馬斯是不死之身啊
即使被孫悟空擊中了
但他馬上就恢復原狀了耶
都說了他是不死之身嘛
臭小子
悟空叔叔
為了實現我的正義
需要一個最瞭解我的伙伴
同樣堅持正義
同樣對於人類的愚蠢感到苦惱
跟我一樣嚮往理想世界的伙伴
那個人就是我
我也一樣
在這個被你們稱為未來的世界
每天為了人類的愚蠢而憂心嘆息
因此
我就使用了時之指環
來到了這個世界
格瓦斯大人
你不是
也一直很想這麼做嗎
有了這個
你就成為界王神了
你是…甚麼人
我就是你啊
你就是我
我從過去來此為了追求正義
也為了消滅邪惡
我需要你的協助
一起實現正義…
於是就這樣
我利用超級龍珠
變成了不死之身
只要使用時之指環
在我變成不死之身之後
不必再浪費時間
就可以再次使用超級龍珠了
竟然為了這種事情殺害界王神大人
然後為了避免我們實現的願望
事後又被推翻
我們將所有的超級龍珠都破壞掉了
破壞了超級龍珠
而且
還以這強韌的軀體
將全宇宙的眾神都殺光了
你說將眾神全都殺光了
因此現在
這個世界上擁有絕對力量的
就只有我跟我自己
我們兩個而已…
這全都是為了實現我的心願
人類0計劃所必須做的
人類0計劃
真是個誇張的名稱啊
不過就是想要把人類
全部殺光不是嗎
這個世界是很美麗的
但是人類的醜陋
沾汙了這份美麗
所以我們兩個
要消滅所有的人類
才能找回美麗的世界
在這段時間裡我們已經消滅了
許許多多的人類
然後這一次
我們將要消滅的是
同時擁有超越時光的智慧
以及不斷引發爭端的暴力
宇宙中最醜陋的地球人
最醜陋的東西
必須接受最重的懲罰
品嚐這想爬都爬不出來的
絕望與恐懼吧
來了
各位撒亞人
為了實現人類0計劃
都給我死吧
比達 杜拉格斯
難道你都不想知道
你的家人怎麼樣了嗎
家人
快點告訴他吧
你對他的家人做了甚麼
那麼 該從哪裡說起好呢
我想想看
就從使用時之指環
收集超級龍珠開始說起
你覺得如何
好啊
做下好心
把我的軀體
與孫悟空的軀體對調過來吧
爸爸
悟空
我變成孫悟空了
奇怪 我是怎麼回事
你看啦…
悟空 是你嗎
你看 突然就變成這樣了啦
為甚麼 發生甚麼事了
你真的是我們家悟空嗎
我是悟空啦
我真的真的就是悟空
不過只有他的心還是孫悟空
悟空
爸爸
你有…我的長相
然後他就立刻把你給殺了
就是以這樣的方式
臭小子
你對芝芝和悟天做了甚麼
你應該已經猜到了吧
我在你老婆
跟你兒子的面前將你殺死
然後…
可惡
我饒不了你
臭小子
你搶走了我的身體
還殺害了芝芝和悟天
我生氣了
我真的火大生氣了啊
我絕對
饒不了你們
不死之身有甚麼了不起
看我的
孫悟空
你的憤怒真是賞心悅目
我感覺到了
沸騰膨脹的力量
你就接受吧
我的利刃
孫悟空 不會吧
這下糟了
真是了不起啊
撒亞人的身體
簡直是神最極致的恩賜
越是受到攻擊
力量就會越提升
接下來該輪到你們了
好好把他們收拾掉吧
杜拉格斯
闇黑交給我來對付
你說甚麼
你對付不了他的
我一定要辦到
即使同歸於盡也無所謂
爸爸 扎馬斯就拜託你了
了不起的決心啊 杜拉格斯
住口
你利用悟空叔叔的身體
所做的事情
只是在殺人而已
是這樣嗎
如果跟我比起來的話
我想你顯然犯下更大的罪過
罪過
杜拉格斯
我決定將人類全部殺光的
其中一個重要的原因
就是你啊
就是因為你改變了過去
所以才產生了新的時之指環
這正是你犯下罪過的鐵證
你往來於過去和未來之間
已經多少次了
我們都知道
你明明身為人類
卻一而再再而三的
觸犯眾神的禁忌
杜拉格斯
你救了原本應該心臟病發
死亡的孫悟空
對吧
如果他按照歷史死掉的話
我就沒辦法得到這個身體了
但是歷史卻因為你
產生了扭曲的變化
所以讓世界變成這樣的人
就是你啊
整件事的起因就是你
杜拉格斯
另外再加上你們這些人類
自以為聰明的製造甚麼…
時光機
才會導致這樣的後果
不要聽他的 杜拉格斯
所以我們…
是要從人類的罪過中…
拯救這個世界
杜拉格斯 你就是罪人啊
就是你愚蠢的選擇
點燃了我的正義之火
讓我開始實現人類0計劃
因此地球人
就等於是你殺死的一樣
我只是想要幫助大家而已啊
臭小子
杜拉格斯
操控時間是神的特權
誰敢違背律法就必須肅清
殺害眾神 殺害人類
你所說的理想世界到底是甚麼
人類是沒辦法理解的
高貴而美麗的世界
杜拉格斯
如果要叫我罪人就儘管叫吧
那小子
闇黑
你這傢伙
你這傢伙由我來收拾
大家好 我是悟空
杜拉格斯好強大的力量
不輸給對手闇黑
可是
同時對付兩個撐不了太久
拜託了
在我們恢復之前
一定要撐住才行啊
你說甚麼
有個招數可以收拾扎馬斯
下一集 七龍珠SUPER
世界由我來守護
杜拉格斯 憤怒的超能量炸裂
記得一定要看啊